Repository: Lumy88/Device_ForRemote
Catalog: Devices/Gateway/Resource/*.lproj/plugin_gateway.strings
Languages: zh_hans, zh_hant_hk

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.upload.settingdata
source: gateway prepare...
zh_hans: 网关准备中...
zh_hant_hk: 網關准備中...

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.uploading
source: uploading...
zh_hans: 上传中...
zh_hant_hk: 上傳中...

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.uploaded
source: uploaded
zh_hans: 保存成功
zh_hant_hk: 上傳完成

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.loadfailed
source: load failed
zh_hans: 加载音乐失败，请稍后再试
zh_hant_hk: 加載音樂失敗，請稍後再試

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.loadfinished
source: load finished
zh_hans: 已经加载完所有音乐
zh_hant_hk: 已經加載完所有音樂

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.play
source: play
zh_hans: 播放录音
zh_hant_hk: 播放錄音

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.pause
source: pause
zh_hans: 暂停播放
zh_hant_hk: 暫停播放

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.download.ok
source: download finished
zh_hans: 更新完成
zh_hant_hk: 更新完成

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.downloading
source: downing...
zh_hans: 正在更新...
zh_hant_hk: 正在更新...

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.download.fail
source: failed downloading
zh_hans: 更新失败
zh_hant_hk: 更新失敗

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.download.oversize
source: over size, please delete some audio
zh_hans: 自定义铃音空间已满，请先删除
zh_hant_hk: 自定義鈴音空間已滿，請先刪除

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.gateway.bells
source: System ringtone
zh_hans: 网关音乐
zh_hant_hk: 網關音樂

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.be.in.gateway
source: exist
zh_hans: 已存在
zh_hant_hk: 已存在

# mydevice.gateway.setting.cloudmusic.be.in.gateway.nodownload
source: choose effective music
zh_hans: 请选择有效的音乐
zh_hant_hk: 請選擇有效的音樂

# mydevice.gateway.setting.volume
source: Volume settings
zh_hans: 音量设置
zh_hant_hk: 音量設置

# mydevice.gateway.setting.volume.specialvolume
source: Music volume
zh_hans: 铃音音量
zh_hant_hk: 鈴音音量

# mydevice.gateway.setting.volume.settingcell
source: Volume
zh_hans: 音量
zh_hant_hk: 音量

# mydevice.gateway.setting.volume.alarm
source: Alarm volume
zh_hans: 警报音量
zh_hant_hk: 報警音量

# mydevice.gateway.setting.volume.doorbell
source: Doorbell volume
zh_hans: 门铃音量
zh_hant_hk: 門鈴音量

# mydevice.gateway.setting.volume.system
source: Notification volume
zh_hans: 提示音量
zh_hant_hk: 提示音量

# mydevice.gateway.setting.volume.fm
source: Radio volume
zh_hans: 网络收音机音量
zh_hant_hk: 網絡收音機音量

# mydevice.gateway.setting.volume.alarmclock
source: Alarm clock volume
zh_hans: 闹钟音量
zh_hant_hk: 鬧鍾音量

# mydevice.gateway.setting.addsubdevice
source: Add Subdevice
zh_hans: 添加更多
zh_hant_hk: 添加更多

# mydevice.gateway.setting.addsubdeviceslist
source: Add Subdevice
zh_hans: 添加子设备
zh_hant_hk: 添加子設備

# mydevice.gateway.setting.addsubdeviceslist.failed
source: Add subdevice failed
zh_hans: 添加子设备失败
zh_hant_hk: 添加子設備失敗

# mydevice.gateway.setting.addsubdeviceslist.failedguide
source: See guide
zh_hans: 查看重置
zh_hant_hk: 查看重置

# mydevice.gateway.setting.addsubdeviceslist.failedretry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant_hk: 重試

# mydevice.gateway.setting.addsubdeviceslist.resetdevice
source: Reset Device
zh_hans: 设备重置
zh_hant_hk: 設備重置

# mydevice.gateway.setting.addsubdeviceslist.video
source: Click here to see guide video☞
zh_hans: 点击查看视频教程☞
zh_hant_hk: 點擊查看視頻教程☞

# mydevice.gateway.alarm.trigger.title
source: Alarm triggered
zh_hans: 触发警报
zh_hant_hk: 觸發警報

# mydevice.gateway.alarm.trigger.triggered
source: triggered
zh_hans: 被触发
zh_hant_hk: 被觸發

# mydevice.gateway.setting.alarmclock
source: Wake & act clock
zh_hans: 懒人闹钟
zh_hant_hk: 懶人鬧鍾設置

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.settingcell
source: Alarm Clock
zh_hans: 懒人闹钟
zh_hant_hk: 懶人鬧鐘

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.period
source: Alarm duration
zh_hans: 请选择闹钟时长
zh_hant_hk: 請選擇鬧鍾時長

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.am
source: A.M.
zh_hans: 上午
zh_hant_hk: 上午

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.pm
source: P.M.
zh_hans: 下午
zh_hant_hk: 下午

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.group1title
source: Please pick time
zh_hans: 时间设置
zh_hant_hk: 時間設置

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.group2title
source: Way to close the clock ring
zh_hans: 关闭闹钟方式
zh_hant_hk: 關閉鬧鍾方式

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.timerspacephase1
source: %ddays%dhours%dminutes to ring
zh_hans: %d天%d小时%d分钟后开启
zh_hant_hk: %d天%d小時%d分鍾後開啓

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.timerspacephase2
source: %dhours%dminutes to ring
zh_hans: %d小时%d分钟后开启
zh_hant_hk: %d小時%d分鍾後開啓

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.timerspacephase3
source: %dminutes to ring
zh_hans: %d分钟后开启
zh_hant_hk: %d分鍾後開啓

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.timerspacephaseOff1
source: %ddays%dhours%dminutes to close
zh_hans: %d天%d小时%d分钟后关闭
zh_hant_hk: %d天%d小時%d分鍾後關閉

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.timerspacephaseOff2
source: %dhours%dminutes to close
zh_hans: %d小时%d分钟后关闭
zh_hant_hk: %d小時%d分鍾後關閉

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.timerspacephaseOff3
source: %dminutes to close
zh_hans: %d分钟后关闭
zh_hant_hk: %d分鍾後關閉

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.timerclose
source: Closed
zh_hans: 未启用闹钟
zh_hant_hk: 未啟用鬧鐘

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.motion.detail
source: Move in front of th motion sensor
zh_hans: 有人经过关闹钟
zh_hant_hk: 有人經過關鬧鍾

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.magnet.detail
source: Open the door/window
zh_hans: 门窗打开关闹钟
zh_hant_hk: 門窗打開關鬧鍾

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.switch.detail
source: Press wireless switch
zh_hans: 有人按键关闹钟
zh_hant_hk: 有人按鍵關鬧鍾

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.gatewayclick.once
source: Press gateway button(required)
zh_hans: 网关按一下关闹钟(必选)
zh_hant_hk: 按鍵壹下關鬧鍾(必選)

# mydevice.gateway.setting.alarmclock.repeat.workday
source: Weekday
zh_hans: 周一至周五

# mydevice.gateway.setting.notdisturb
source: Don't Disturb
zh_hans: 勿扰模式
zh_hant_hk: 勿擾模式

# mydevice.gateway.setting.notdisturb.disturbtitle
source: Please choose a period of time
zh_hans: 请选择关闭网关铃声时间
zh_hant_hk: 請選擇關閉網關鈴聲時間

# mydevice.gateway.setting.notdisturb.disturbtail
source: (Tips:In the time you choose, the bell will not ring)
zh_hans: (注:功能开启后,在勿扰时间内网关不响铃)
zh_hant_hk: (注:功能開啓後,在勿擾時間內網關不響鈴)

# mydevice.gateway.setting.notdisturb.sixhours
source: 6 hours
zh_hans: 6小时
zh_hant_hk: 6小時

# mydevice.gateway.setting.notdisturb.oneday
source: 1 day
zh_hans: 1天
zh_hant_hk: 1天

# mydevice.gateway.setting.notdisturb.twoday
source: 2 days
zh_hans: 2天
zh_hant_hk: 2天

# mydevice.gateway.setting.notdisturb.forever
source: Forever
zh_hans: 永久
zh_hant_hk: 永久

# mydevice.gateway.bind
source: Bind
zh_hans: 联动
zh_hant_hk: 聯動

# mydevice.gateway.my.bind
source: My Automations
zh_hans: 我的自动化
zh_hant_hk: 我的自動化

# mydevice.gateway.suggest.bind
source: Suggest Automations
zh_hans: 推荐
zh_hant_hk: 推薦

# mydevice.gateway.scene.sys
source: System
zh_hans: 系统
zh_hant_hk: 系統

# mydevice.gateway.scene.sys.detail.alarm
source: Protect your home security
zh_hans: 为您守卫家庭安全
zh_hant_hk: 爲您守衛家庭安全

# mydevice.gateway.scene.sys.detail.nightlight
source: Turn a light on for you in darkness
zh_hans: 夜晚醒来，自动为您点亮夜灯
zh_hant_hk: 夜晚醒來，自動爲您點亮夜燈

# mydevice.gateway.scene.sys.detail.timerlight
source: Bring you a colorful life
zh_hans: 给您每天不一样的多彩生活
zh_hant_hk: 給您每天不壹樣的多彩生活

# mydevice.gateway.scene.sys.detail.alarmclock
source: Only actions can stop the clock alarm
zh_hans: 专治各种赖床
zh_hant_hk: 專治各種賴床

# mydevice.gateway.scene.sys.detail.doorbell
source: Ring and send phone notification when you have a visitor
zh_hans: 有客来访，铃声及时通知
zh_hant_hk: 有客來訪，鈴聲及時通知

# mydevice.gateway.scene.custom
source: User define
zh_hans: 自定义
zh_hant_hk: 自定義

# mydevice.gateway.scene
source: Automation
zh_hans: 自动化
zh_hant_hk: 自動化

# mydevice.gateway.scene.add
source: Add automations
zh_hans: 添加自动化
zh_hant_hk: 添加自動化

# mydevice.gateway.scene.addNew
source: Add new automation
zh_hans: 新建自动化
zh_hant_hk: 新建自動化

# mydevice.gateway.scene.edit
source: Edit automation
zh_hans: 编辑自动化
zh_hant_hk: 編輯自動化

# mydevice.gateway.scene.list.none
source: There arenot any automations
zh_hans: 还没有添加自动化哦
zh_hant_hk: 還沒有添加自動化

# mydevice.gateway.scene.list.share.failadd
source: Sorry,you cannot add automations for shared devices
zh_hans: 对不起，您不能操作别人分享的设备
zh_hant_hk: 對不起，您不能操作別人分享的設備

# mydevice.gateway.scene.list.delete
source: Delete automation
zh_hans: 删除自动化
zh_hant_hk: 删除自動化

# mydevice.gateway.scene.list.alert.delete
source: Confirm: Delete this automation?
zh_hans: 确定删除此自动化？
zh_hant_hk: 確定刪除此自動化？

# mydevice.gateway.scene.list.rename
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant_hk: 重命名

# mydevice.gateway.scene.list.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant_hk: 編輯

# mydevice.gateway.scene.edit.if
source: If
zh_hans: 如果
zh_hant_hk: 如果

# mydevice.gateway.scene.edit.if.detaildefault
source: Set entry point
zh_hans: 设置一个启动条件
zh_hant_hk: 設置壹個啓動條件

# mydevice.gateway.scene.edit.if.step
source: Step One：Set entry point
zh_hans: 步骤一：设置启动条件
zh_hant_hk: 步驟壹：設置啓動條件

# mydevice.gateway.scene.edit.if.step.nonedetail
source: There are no entry point
zh_hans: 您还没有设置任何启动条件
zh_hant_hk: 您還沒有設置任何啓動條件

# mydevice.gateway.scene.edit.then
source: Then
zh_hans: 就
zh_hant_hk: 就

# mydevice.gateway.scene.edit.then.detaildefault
source: Add mission
zh_hans: 可以添加执行任务
zh_hant_hk: 可以添加執行任務

# mydevice.gateway.scene.edit.then.step
source: Step Two：Add mission
zh_hans: 步骤二：添加执行任务
zh_hant_hk: 步驟二：添加執行任務

# mydevice.gateway.scene.edit.then.step.nonedetail
source: Cannot add mission now
zh_hans: 暂时无法添加执行任务
zh_hant_hk: 暫時無法添加執行任務

# mydevice.gateway.scene.edit.condition
source: Condition
zh_hans: 启动条件
zh_hant_hk: 啓動條件

# mydevice.gateway.scene.edit.mission
source: Mission
zh_hans: 执行任务
zh_hant_hk: 執行任務

# mydevice.gateway.scene.edit.mission.none
source: None mission selected
zh_hans: 未设置操作
zh_hant_hk: 未設置操作

# mydevice.gateway.scene.edit.giveup
source: The change will loose if you go back, make sure?
zh_hans: 退出后修改将丢失，是否确定退出？
zh_hant_hk: 退出後修改將丟失，是否確定退出？

# mydevice.gateway.scene.edit.rename
source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant_hk: 重命名

# mydevice.gateway.scene.edit.save
source: Save automation
zh_hans: 保存自动化
zh_hant_hk: 保存自動化

# mydevice.gateway.scene.edit.nonemission.tip
source: Please set the mission first
zh_hans: 请至少选择一个设备进行操作
zh_hant_hk: 請至少選擇壹個設備進行操作

# mydevice.gateway.scene.edit.deviceoffline
source: Device is offline
zh_hans: 设备离线
zh_hant_hk: 設備離線

# mydevice.gateway.scene.edit.failedtip.authority
source: No Authority
zh_hans: 无设备权限
zh_hant_hk: 無設備權限

# mydevice.gateway.scene.edit.timer.edit
source: Modify timer
zh_hans: 修改定时
zh_hant_hk: 修改定時

# mydevice.gateway.scene.edit.timer.delete
source: Delete timer
zh_hans: 删除定时
zh_hant_hk: 刪除定時

# mydevice.gateway.scene.edit.buybutton
source: Buy it
zh_hans: 前往购买
zh_hant_hk: 前往購買

# mydevice.gateway.scene.edit.music.choosetips
source: please choose music first
zh_hans: 请先选择铃音
zh_hant_hk: 請先選擇鈴音

# mydevice.gateway.scene.edit.music.doorbell.title
source: Choose doorbell
zh_hans: 请选择门铃
zh_hant_hk: 請選擇門鈴

# mydevice.gateway.scene.edit.music.title
source: Choose audio
zh_hans: 请选择铃音
zh_hant_hk: 請選擇鈴音

# mydevice.gateway.scene.edit.music.fm.title
source: Choose raido
zh_hans: 请选择电台
zh_hant_hk: 請選擇電台

# mydevice.gateway.scene.edit.music.fm.choosetips
source: please choose radio first
zh_hans: 请先选择电台
zh_hant_hk: 請先選擇電台

# mydevice.gateway.scene.enable
source: Enable
zh_hans: 已开启
zh_hant_hk: 已開啓

# mydevice.gateway.scene.disable
source: Disable
zh_hans: 未开启
zh_hant_hk: 未開啓

# mydevice.gateway.scene.edit.humtemp.hum
source: choose humidity
zh_hans: 选择湿度
zh_hant_hk: 選擇濕度

# mydevice.gateway.scene.edit.humtemp.temp
source: choose temperature
zh_hans: 选择温度
zh_hant_hk: 選擇溫度

# mydevice.gateway.scene.sysscene.name.lm_scene_1_1
source: When armed, alarm if motion is detected
zh_hans: 警戒时，有人经过报警
zh_hant_hk: 警戒時，有人經過報警

# mydevice.gateway.scene.sysscene.name.lm_scene_1_2
source: When armed, alarm if window/door is opened
zh_hans: 警戒时，门窗打开报警
zh_hant_hk: 警戒時，門窗打開報警

# mydevice.gateway.scene.sysscene.name.lm_scene_1_3
source: When armed, alarm if wireless switch is pressed
zh_hans: 警戒时，无线开关按下报警
zh_hant_hk: 警戒時，無線開關按下報警

# mydevice.gateway.scene.sysscene.name.lm_scene_1_4
source: When armed, alarm if cube is moved after being static for a while
zh_hans: 警戒时，魔方静止一段时间被触发报警
zh_hant_hk: 警戒時，魔方靜止壹段時間被觸發報警

# mydevice.gateway.scene.sysscene.name.lm_scene_2_1
source: Gateway light turns on if motion is detected
zh_hans: 有人经过，感应夜灯亮
zh_hant_hk: 有人經過，感應夜燈亮

# mydevice.gateway.scene.sysscene.name.lm_scene_3_1
source: Doorbell rings if wireless switch is pressed
zh_hans: 无线开关按下响门铃
zh_hant_hk: 無線開關按下響門鈴

# mydevice.gateway.scene.sysscene.name.lm_scene_3_2
source: Doorbell rings if window/door is opened
zh_hans: 门窗打开响门铃
zh_hant_hk: 門窗打開響門鈴

# mydevice.gateway.scene.sysscene.name.lm_scene_3_3
source: Doorbell rings if motion is detected
zh_hans: 有人经过响门铃
zh_hant_hk: 有人經過響門鈴

# mydevice.gateway.scene.sysscene.name.lm_scene_4_1
source: Turn off Wake & Act Clock if motion is detected
zh_hans: 有人经过关闹钟
zh_hant_hk: 有人經過關鬧鍾

# mydevice.gateway.scene.sysscene.name.lm_scene_4_2
source: Turn off Wake & Act Clock if window/door is opened
zh_hans: 门窗打开关闹钟
zh_hant_hk: 門窗打開關鬧鍾

# mydevice.gateway.scene.sysscene.name.lm_scene_4_3
source: Turn off Wake & Act Clock if wireless switch is pressed
zh_hans: 无线开关按下关闹钟
zh_hant_hk: 無線開關按下關鬧鍾

# mydevice.gateway.log
source: Log
zh_hans: 日志
zh_hant_hk: 日誌

# mydevice.gateway.log.clear.alert.title
source: Clear all logs?
zh_hans: 是否清空所有记录
zh_hant_hk: 是否清空所有記錄

# mydevice.gateway.log.clear
source: Clear Log
zh_hans: 清空日志
zh_hant_hk: 清空日誌

# mydevice.gateway.log.allload
source: All loaded
zh_hans: 已加载全部日志
zh_hant_hk: 已加載全部日誌

# mydevice.gateway.log.none
source: No log
zh_hans: 无日志
zh_hant_hk: 無日誌

# mydevice.gateway.log.opencamera
source: Choose Camera
zh_hans: 选择摄像头
zh_hant_hk: 選擇攝像頭

# mydevice.gateway.log.arming
source: Check alarm log >
zh_hans: 查看报警日志 >
zh_hant_hk: 查看報警日誌 >

# mydevice.gateway.arming.magnet.open
source: open to arming
zh_hans: 打开触发报警
zh_hant_hk: 打開觸發報警

# mydevice.gateway.arming.motion.motion
source: mention to arming
zh_hans: 有人经过触发报警
zh_hant_hk: 有人經過觸發報警

# mydevice.gateway.arming.switch.click
source: click to arming
zh_hans: 按键触发报警
zh_hant_hk: 按鍵觸發報警

# mydevice.gateway.arming.cube.alert
source: cube move to arming
zh_hans: 魔方被触动报警
zh_hant_hk: 魔方被觸動報警

# mydevice.gateway.magnet.open
source: Opened
zh_hans: 门窗打开
zh_hant_hk: 門窗打開

# mydevice.gateway.magnet.close
source: Closed
zh_hans: 门窗关闭
zh_hant_hk: 門窗關閉

# mydevice.gateway.motion.motion
source: Motion
zh_hans: 有人移动
zh_hant_hk: 有人移動

# mydevice.gateway.log.ht.drycold
source: dry cold
zh_hans: 干冷
zh_hant_hk: 幹冷

# mydevice.gateway.log.ht.humidcold
source: humid cold
zh_hans: 湿冷
zh_hant_hk: 濕冷

# mydevice.gateway.log.ht.cold
source: cold
zh_hans: 冷
zh_hant_hk: 冷

# mydevice.gateway.log.ht.dry
source: dry
zh_hans: 干燥
zh_hant_hk: 幹燥

# mydevice.gateway.log.ht.comfortable
source: comfortable
zh_hans: 舒适
zh_hant_hk: 舒適

# mydevice.gateway.log.ht.humid
source: humid
zh_hans: 潮湿
zh_hant_hk: 潮濕

# mydevice.gateway.log.ht.dryhot
source: dry hot
zh_hans: 干热
zh_hant_hk: 幹熱

# mydevice.gateway.log.ht.humidhot
source: humid hot
zh_hans: 湿热
zh_hant_hk: 濕熱

# mydevice.gateway.log.ht.hot
source: hot
zh_hans: 热
zh_hant_hk: 熱

# mydevice.gateway.log.plug.changed
source: plug changed
zh_hans: 开关状态变化

# mydevice.gateway.log.86switchV1.click
source: Click
zh_hans: 单击
zh_hant_hk: 單擊

# mydevice.gateway.log.86switchV1.doubleClick
source: Double click
zh_hans: 双击
zh_hant_hk: 雙擊

# mydevice.gateway.log.86switchV2.leftClick
source: Left Click
zh_hans: 单击左键
zh_hant_hk: 單擊左鍵

# mydevice.gateway.log.86switchV2.leftDoubleClick
source: Left Double Click
zh_hans: 双击左键
zh_hant_hk: 雙擊左鍵

# mydevice.gateway.log.86switchV2.rightClick
source: Right Click
zh_hans: 单击右键
zh_hant_hk: 單擊右鍵

# mydevice.gateway.log.86switchV2.rightdoubleClick
source: Right Double Click
zh_hans: 双击右键
zh_hant_hk: 雙擊右鍵

# mydevice.gateway.log.86switchV2.leftAndRightClick
source: Left And Right Click
zh_hans: 同时单击左右键
zh_hant_hk: 同時單擊左右鍵

# mydevice.gateway.switch.click.once
source: Click
zh_hans: 单击
zh_hant_hk: 單擊

# mydevice.gateway.switch.click.twice
source: Double click
zh_hans: 双击
zh_hant_hk: 雙擊

# mydevice.gateway.switch.click.long.press
source: Long Press
zh_hans: 长按
zh_hant_hk: 長按

# mydevice.gateway.log.smoke.disalarm
source: Normal operation
zh_hans: 正常工作
zh_hant_hk: 正常工作

# mydevice.gateway.log.somke.fire.alarm
source: Alarm
zh_hans: 触发报警
zh_hant_hk: 觸發報警

# mydevice.gateway.log.smoke.analog.alarm
source: Analog Alarm
zh_hans: 模拟报警
zh_hant_hk: 模擬報警

# mydevice.gateway.log.smoke.lowpower
source: Low power
zh_hans: 电池电量低
zh_hant_hk: 電池電量低

# mydevice.gateway.log.smoke.selfcheak
source: Device Selfcheak
zh_hans: 设备自检
zh_hant_hk: 設備自檢

# mydevice.gateway.log.smoke.sensitivity
source: warning for sensitivity
zh_hans: 灵敏度故障报警
zh_hant_hk: 靈敏度故障報警

# mydevice.gateway.log.smoke.IICCommunicationFailure
source: IIC Communication Failure
zh_hans: IIC通信故障
zh_hant_hk: IIC通訊故障

# mydevice.gateway.switch.confict.tips
source: Switch cannot be both alarm and doorbell trigger
zh_hans: 不能同时关联报警和门铃
zh_hant_hk: 不能同時關聯報警和門鈴

# mydevice.gateway.log.arming.opentips.master
source: Master,
zh_hans: 主人,
zh_hant_hk: 主人,

# mydevice.gateway.log.arming.opentips.text
source: is still open
zh_hans: 还没关哦
zh_hant_hk: 還沒關哦

# mydevice.gateway.log.arming.checkbind.title
source: Before opening, set the trigger device
zh_hans: 开启前,需设置警戒触发设备
zh_hant_hk: 開啟前,需設置警戒觸發設備

# mydevice.gateway.log.arming.checkbind.set
source: Set
zh_hans: 去设置
zh_hant_hk: 去設置

# mydevice.gateway.alarm.log
source: Alarm Log
zh_hans: 报警日志
zh_hant_hk: 報警日誌

# mydevice.gateway.addsub_guide
source: Please reset the device to be connected
zh_hans: 请按一下要接入设备的重置孔
zh_hant_hk: 請按壹下要接入設備的重置孔

# mydevice.gateway.addsub_guide_switch
source: Long press the reset button to open more than 3 seconds until the blue light flashes three times after release
zh_hans: 请长按重置孔3秒以上，直到蓝灯连续闪烁3次后松开
zh_hant_hk: 請長按重置孔3秒以上，直到藍燈連續閃爍3次後松開

# mydevice.gateway.addsub_guide_magnet
source: Long press the reset button to open more than 3 seconds until the blue light flashes three times after release
zh_hans: 请长按重置孔3秒以上，直到蓝灯连续闪烁3次后松开
zh_hant_hk: 請長按重置孔3秒以上，直到藍燈連續閃爍3次後松開

# mydevice.gateway.addsub_guide_motion
source: Long press the reset button to open more than 3 seconds until the blue light flashes three times after release
zh_hans: 请长按重置孔3秒以上，直到蓝灯连续闪烁3次后松开
zh_hant_hk: 請長按重置孔3秒以上，直到藍燈連續閃爍3次後松開

# mydevice.gateway.addsub_guide_xbulb
source: Please reset the device to be connected
zh_hans: 请连接智能灯泡的电源
zh_hant_hk: 請連接智能燈泡的電源

# mydevice.gateway.addsub_guide_plug
source: Please connect the power
zh_hans: 请将插座接上电源，并等待链接
zh_hant_hk: 請將插座接上電源，並等待鏈接

# mydevice.gateway.addsub_guide_humiturereset_tips
source: Long press the reset button to open more than 5 seconds until the blue light flashes three times after release
zh_hans: 请长按重置键5秒以上，直到蓝灯连续闪烁3次后松开
zh_hant_hk: 請長按重置鍵5秒以上，直到藍燈連續閃爍3次後松開

# mydevice.gateway.addsub_guide_plugreset_tips
source: Long press the power button to open more than 5 seconds until the red light flashes after release
zh_hans: 请长按开关键5秒以上，直到红灯闪烁1秒后松开
zh_hant_hk: 請長按開關鍵5秒以上，直到紅燈閃爍1秒後松開

# mydevice.gateway.addsub_guide_cube
source: Please throw the cube hard,Wait for the gateway voice prompt
zh_hans: 请用力甩一下魔方，等待网关语音提示
zh_hant_hk: 請用力甩一下魔方,等待網關語音提示

# mydevice.gateway.addsub_guide_add_cube2
source: Open the cube back, press the reset button more than three seconds round, until the blue light flashes three times in a row after release
zh_hans: 请打开魔方底盖，长按圆形重置键三秒以上，直到蓝灯连续闪烁3次后松开
zh_hant_hk: 請打開魔方底蓋,長按圓形重置鍵三秒以上,直到藍燈連續閃爍3次后鬆開

# mydevice.gateway.setting.addsubdeviceslist.cube.failedretry
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant_hk: 重置

# mydevice.gateway.addsub_guide_add_single86swtich
source: Long press the power button to open more than 5 seconds until the blue light flashes three times after release
zh_hans: 请长按开关键5秒以上，直到蓝灯连续闪烁3次后松开
zh_hant_hk: 請長按開關鍵5秒以上,直到藍燈連續閃爍3次后鬆開

# mydevice.gateway.addsub_guide_add_double86swtich
source: Long press any power button to open more than 5 seconds until the blue light flashes three times after release
zh_hans: 请长按任意开关键5秒以上，直到蓝灯连续闪烁3次后松开
zh_hant_hk: 請長按任意開關鍵5秒以上,直到藍燈連續閃爍3次后鬆開

# mydevice.gateway.addsub_guide_add_singleNeutral
source: Long press the power button to open more than 5 seconds until the blue light flashes three times after release
zh_hans: 请长按开关键5秒以上，直到蓝灯连续闪烁3次后松开
zh_hant_hk: 請長按開關鍵5秒以上,直到藍燈連續閃爍3次后鬆開

# mydevice.gateway.addsub_guide_add_doubleNeutral
source: Long press any power button to open more than 5 seconds until the blue light flashes three times after release
zh_hans: 请长按任意开关键5秒以上，直到蓝灯连续闪烁3次后松开
zh_hant_hk: 請長按任意開關鍵5秒以上,直到藍燈連續閃爍3次后鬆開

# mydevice.gateway.addsub_guide_switch.color
source: the blue light flashes three times
zh_hans: 蓝灯连续闪烁3次
zh_hant_hk: 藍燈連續閃爍3次

# mydevice.gateway.addsub_guide_magnet.color
source: the blue light flashes three times
zh_hans: 蓝灯连续闪烁3次
zh_hant_hk: 藍燈連續閃爍3次

# mydevice.gateway.addsub_guide_motion.color
source: the blue light flashes three times
zh_hans: 蓝灯连续闪烁3次
zh_hant_hk: 藍燈連續閃爍3次

# mydevice.gateway.addsub_guide_humiturereset_tips.color
source: the blue light flashes three times
zh_hans: 蓝灯连续闪烁3次
zh_hant_hk: 藍燈連續閃爍3次

# mydevice.gateway.addsub_guide_plugreset_tips.color
source: the red light flashes
zh_hans: 红灯闪烁1秒
zh_hant_hk: 紅燈閃爍1秒

# mydevice.gateway.addsub_guide_cube.color
source: throw the cube hard
zh_hans: 用力甩一下
zh_hant_hk: 用力甩一下

# mydevice.gateway.addsub_guide_add_cube2.color
source: the blue light flashes three times
zh_hans: 蓝灯连续闪烁3次
zh_hant_hk: 藍燈連續閃爍3次

# mydevice.gateway.addsub_guide_add_single86swtich.color
source: the blue light flashes three times
zh_hans: 蓝灯连续闪烁3次
zh_hant_hk: 藍燈連續閃爍3次

# mydevice.gateway.addsub_guide_add_double86swtich.color
source: the blue light flashes three times
zh_hans: 蓝灯连续闪烁3次
zh_hant_hk: 藍燈連續閃爍3次

# mydevice.gateway.addsub_guide_add_singleNeutral.color
source: the blue light flashes three times
zh_hans: 蓝灯连续闪烁3次
zh_hant_hk: 藍燈連續閃爍3次

# mydevice.gateway.addsub_guide_add_doubleNeutral.color
source: the blue light flashes three times
zh_hans: 蓝灯连续闪烁3次
zh_hant_hk: 藍燈連續閃爍3次

# mydevice.gateway.addsub_guide.namingSpeed
source: Rename
zh_hans: 快速命名
zh_hant_hk: 快速命名

# mydevice.gateway.addsub_guide.namingSpeed.left
source: Left
zh_hans: 左键
zh_hant_hk: 左鍵

# mydevice.gateway.addsub_guide.namingSpeed.right
source: Right
zh_hans: 右键
zh_hant_hk: 右鍵

# mydevice.gateway.addsub_guide.deviceName
source: Device Name
zh_hans: 设备名称
zh_hant_hk: 设备名称

# mydevice.gateway.addsub_guide.deviceloction
source: Choose Location
zh_hans: 选择位置
zh_hant_hk: 選擇位置

# mydevice.gateway.addsub_guide.devicelogo
source: Choose Logo
zh_hans: 选择图标
zh_hant_hk: 選擇圖標

# mydevice.gateway.addsub_guide.nextStep
source: Next Step
zh_hans: 下一步
zh_hant_hk: 下一步

# mydevice.gateway.addsub_guide.congratulation
source: Congratulations! Device successfully added
zh_hans: 恭喜您,添加成功!
zh_hant_hk: 恭喜您,添加成功!

# mydevice.gateway.addsub_guide.shareTips
source: Share Device
zh_hans: 注:此设备已共享给网关的共享用户
zh_hant_hk: 注:此設備已共享給網關的共享用戶

# mydevice.gateway.addsub_guide.setup
source: Connection completed
zh_hans: 添加成功
zh_hant_hk: 添加成功

# mydevice.gateway.addsub_guide.device.location.livingroom
source: Livingroom
zh_hans: 客厅
zh_hant_hk: 客廳

# mydevice.gateway.addsub_guide.device.location.masterBedroom
source: Main Bedroom
zh_hans: 主卧
zh_hant_hk: 主臥

# mydevice.gateway.addsub_guide.device.location.secondBedroom
source: Bedroom
zh_hans: 次卧
zh_hant_hk: 次臥

# mydevice.gateway.addsub_guide.device.location.study
source: Study
zh_hans: 书房
zh_hant_hk: 書房

# mydevice.gateway.addsub_guide.device.location.smallroom
source: Room
zh_hans: 小房
zh_hant_hk: 小房

# mydevice.gateway.addsub_guide.device.location.balcony
source: Balcony
zh_hans: 阳台
zh_hant_hk: 陽台

# mydevice.gateway.addsub_guide.device.location.kitchen
source: Kitchen
zh_hans: 厨房
zh_hant_hk: 廚房

# mydevice.gateway.addsub_guide.device.location.toilets
source: Bathroom
zh_hans: 洗手间
zh_hant_hk: 洗手間

# mydevice.gateway.addsub_guide.device.location.other
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant_hk: 其他

# mydevice.gateway.addsub_guide.precautions
source: Installation tips:
zh_hans: 安装注意事项
zh_hant_hk: 安裝注意事項
